    Le Haki est une force latente, présente chez chaque individu, mais seul un petit nombre de personnes parviennent à la maîtriser pleinement. Le Haki est divisé en trois grandes catégories :

        Kenbunshoku Haki (Haki de l'Observation) : Il permet à l'utilisateur de sentir la présence, la force et les émotions des autres êtres vivants. Certains utilisateurs expérimentés peuvent même prévoir les mouvements ennemis à l’avance, comme c’est le cas de Katakuri.
        Busoshoku Haki (Haki de l'Armement) : Il permet de créer une armure invisible autour de l’utilisateur ou d’imbiber des objets pour augmenter leur force destructrice. Ce Haki est essentiel pour combattre les utilisateurs de Fruits du Démon de type Logia, comme l'a montré Rayleigh en enseignant à Luffy.
        Haoshoku Haki (Haki des Rois) : Une forme extrêmement rare de Haki, qui permet d’imposer sa volonté aux autres, les submergeant d’une pression spirituelle. Ce pouvoir est réservé à ceux qui ont le potentiel de devenir de grands leaders. Luffy et Shanks sont parmi les rares à maîtriser cette capacité.
